电话无疑是一个了不起的创造，我们可以接电话，我们可以
与人保持联系，我们可以拍摄高质量的照片，可以听音乐，
可以访问新闻，我们可以玩令人上瘾的游戏，我们可以在我们的网站上做很多事情
手机，但是这项发明的惊人程度在很大程度上取决于我们
决定使用它们社交媒体或成瘾是一种新常态
每天有数百万人每天花时间在手机上
而且我们非常依赖我们的手机，我认为
注意我们如何使用它们，在本视频中，我想与您分享
我如何利用技术进行生产和学习，而不是
会占用我的时间，使我无法像其他人那样富有成效的事情
任何人，我对社交媒体的使用有时都是非常可疑的，
有时我确实花了太多时间
我被困在Instagram上滚动，我真的很后悔
之后，但总的来说，我会说我以某种方式使用技术
它能够帮助而不是阻碍，所以今天我将向您展示
我拥有的生产力应用程序以及我拥有的Chrome扩展程序
希望您发现该视频对您有帮助，很多人都在要求它
而且我有一些非常好的应用程序可以与您分享，我可以同时尝试
手机和笔记本电脑，这是我用来整理事物的主要应用程序，
保持项目的最高状态Trello的构建方式
轻松组织您的任务，我喜欢将生活元素分解
然后在每个页面上都可以有特定的部分，例如
有一个大学董事会，我在不同的模块有不同的部分
我将使用它来跟踪评估，因此有一个部分供您描述
我将在其中放置评估详细信息，然后您可以添加迷你待办事项
列表，所以我只将这些添加到我需要进行评估的所有内容中
保持更大的尺寸彼此独立是一件很棒的事情
只是提供了比单个列表更复杂的待办事项清单，我也
将其用作我的主要YouTube规划师，所以我所有的视频创意都在此处
我将在此处写下任何视频请求，然后将其传输
在不同部分之间以及与部分和元素之间
不能在它们之间拖动不同的2ds，所以您可以在其中运行一个系统
我喜欢做，然后完成，所以我想第二个
推荐这样做，这只是一个非常简单易用的应用程序和网站，我
主要在计算机上使用它，但当您使用手机时，我也会在手机上使用该应用程序
完成任务后轻按它，基本上就像书面的每周计划一样工作，因为
您可以设置为星期一星期一星期二星期三星期四星期五
周六一目了然，您可以继续去那里，只写您的内容即可
整个星期，然后您也可以轻松地在两天之间移动任务
一周，如果您意识到自己没有时间完成这一天的话
每月为您支付两英镑，这是保持收入的一种方式
更好地跟踪屏幕时间，并确保您没有花太多时间
手机上有很多时间，它只是为您提供了有关多少钱的更详细的分析
你花时间的时候，我真正喜欢的一件事就是它给你
通知，告诉您当天您在手机上花费了多长时间，以及如何
关闭您的屏幕时间是您的理想选择，所以我发现这真的
很有帮助，因为当我看到该通知时，我更有可能把我的通知
放下电话，并提醒我不应该在上面，所以下一个应用程序是
跟踪器，这也是我尚未真正使用过的跟踪器，但我想
包含它是因为我认为它可能会有所帮助，并且我确实计划对其进行大量使用
您还可以使用它来跟踪您花费多长时间在每种事物上
一天，因此您可以设置任务的不同部分，因此我认为是免费版本
你可以有五个我想说的，当你开始学习时，只要点击它，它就会开始
一个计时器，当您继续吃午餐时，您只需单击“饮食”，然后它就会跟踪
那个时间，然后在一天结束时，它将向您显示您的时间去了哪里
并以饼图的形式进行操作，这样您就可以看到您花了多少时间在不同的
一天中的事情，它可以帮助您意识到下一次要去的地方是
下雨天这对于那些您真的希望下雨的日子来说是很棒的
我总是发现外面下雨时比较容易集中注意力和学习，因此
那些日子，您仍然想感到舒适，就想下雨，您可以
为自己制作这些小小的samar音景，您可以在其中播放
您可能会选择像雨水般的原始声与crack啪声结合的背景
火和雷声裂缝，并且有很多不同的选择
下一个应用程序是我以前要做的，是跟踪我所有的其他杂项。
待办事项清单，因此有一个选项可以添加不同清单的负载，您可以轻松地
分开-分成我喜欢的部分和特定文件夹中的会费
您可以拥有的清单的任务，我一直认为这是有用的，这是我最主要的事情
用来做的是因为我的管理员列表有时像每天
有一天，我会坐下来，给自己半个小时，让你自己跑步
管理任务我有很长的清单-在某些时候，管理任务的执行者
需要完成，其中大多数是时间敏感的
但是当我给自己半个小时的时间时，我就经历了
让我在此管理列表中以及白天发生的事情中找到自己的方式
来吧，我会将它们添加到这个todoist数字列表中，接下来是dun dun是一个习惯
跟踪器，它是完成的免费版本，但您只能添加三个习惯，因此
我实际上升级到了9磅的完整版本，这非常
贵了，但到目前为止，我很高兴我升级了，所以这是应用程序，
当您完成为自己设定的不同习惯时，
点击它是一种很好的方式让您负责并确保自己
努力养成或打破习惯，你也可以看看
图形并跟踪您的进度，看看您多久完成一次
任务如果您还没有听说过，我会感到非常惊讶，但是如果
您不知道这是在学习时保持手机静音的好方法，
防止自己被通知分散注意力，因此您可以植入
虚拟树并设置一个计时器，以决定它的增长时间和长度
它持续增长的时间就是您无法使用手机的时间长度
如果您在定时器到时之前继续通话，那么您的树会死掉，所以
这是一个非常好的方法，可以让您知道自己无法继续前进
手机，它会很容易上瘾，因为您想解锁所有这些
树木并长成一个大森林，下一个是一个非常简单的附带
我喜欢的每一个iPhone时钟都可以在此处设置计时器
因为帕金森定律说，您需要完成一个门以适合其长度的任务
您为它设置的时间，所以如果我在工作时设置计时器，则更有可能
为了快速完成任务，所以我经常使用计时器，我也喜欢用它来
叠放一个秒表，看看任务要花我多长时间，并跟踪多长时间和
如果您看了很多我的视频，那么几天就可以继续学习
非常熟悉此屏幕，这是动力，而我确实有一个
订阅了我已经两年了的我只拥有的动量增强版
最近让我不再像以前那样停止使用它，所以我可能不会
在该屏幕返回时续订该订阅还有两个键
每当我输入Google信息时，它就会打开，您可以添加很多内容，也可以设置主
专注于这一天，我也很喜欢你拥有这个非常漂亮的风景
图片，然后它也为您提供励志名言，所以今天是您
除非您有勇气忘记视线，否则无法游刃有余
支撑，所以目前我主要使用动量的是
如果有一个小时我要出去，我有一个小时要做的事，我想
做一些事情，但我没有很长的时间，我会像
我打算在离开之前按顺序做六件事，而你有我要做的主要事情
使用它是因为它非常容易记下来，非常快，是
会建议我认为这是真的，我认为这是一个非常好的平台
允许我闹钟E是我每天早上醒来的应用程序，它是闹钟应用程序
它是免费的，您需要执行一项任务来关闭闹钟，这样它才能真正为您提供帮助
醒着而不是醒着，而不是仅仅知道盲目地摸索着手机转动
我要做的就是扫描我必须起床的条形码
每天早晨，如果我要关闭闹钟，请在我的书上扫描条形码。
它总是让我起床，所以这个应用程序从字面上是如果你想停止醒来
较早之前，我无法告诉您我真的想包含这个应用程序的实用性
名单上没有牛奶，因为我去年发现了它，而且我真的找到了它
在大学中很有帮助，我们也一直在家里使用它，这是为了
跟踪食品购物，这样您就可以创建一个食品清单，其中包括所有
你一直想拥有的东西，当你用完时，你可以很容易地
只需将其移至您的购物清单即可，就像从字面上看
有史以来最好的食品购物清单方法，您也可以在家人之间进行同步
成员很棒
如果您没有听到下一个这是Quizlet，我会感到非常惊讶
在研究社区中谈论如此之多，您可以使数字化
抽认卡套，它比手工制作快得多，而且很棒
您可以仅在设备之间同步它们，就可以在任何地方访问它们
我爱我几乎所有版本都使用Quizlet进行水平修订
我的GCSE修订版，在接下来的几年中，我仍然一直在大学中使用
事情是我的平板电脑应用程序，这是我拥有的iPad，我还使用了苹果铅笔
是原始的iPad，并且是向学生做广告的iPad，因此兼容
用铅笔，但比我主要使用的两个应用程序iPad Pro便宜很多
使用是一个很好的笔记，这是一个虚拟笔记本，您可以使用
苹果铅笔，所以这是带纸和笔的绝佳替代品
讲座中，您可以做数字笔记，也可以绘制图表和事物
我敢肯定，我为此付出的好笔记就像是10英镑以下，我认为是
如果您要购买iPad和其他东西，绝对物有所值
使用只是文件或打，我知道我将在
大学，但我不喜欢每月打印数百页的想法
的读数，所以我可以将它们下载到iPad，然后可以对它们进行注释
并突出显示它们，就像我将它们打印出来一样，这样可以节省使用
很多纸，这两个应用程序是我真正决定的主要原因
拿到iPad，尽管它们是我真正主要使用的两件事
适用于iPad的iPad我发现它真的很有用，因为我确实使用了这两种
我想提的下一个是Lego，这是我赞助的
过去的品牌，我的订阅已赠予我，所以您继续
考虑到这一点，但在学习基本内容时，我确实经常使用pal ego
数以千计的税务书籍和非小说书籍的数字档案库，
帮助论文研究，我真正喜欢的是
您可以浏览并突出显示并注释这些书，然后
将所有注释收集在一个地方，然后您可以返回
给您，然后在撰写文章时参考此信息
在进行论文研究时，我发现它是一个非常有用的平台，我会
非常推荐它下一个我要使用的应用程序是Kindle，特别是我
喜欢使用桌面版本，因此基本上可以在Kindle上下载
如果您在广告连播中知道一些免费的电子书
所以你甚至不必付钱给他们，比如说我写了一篇关于
伟大的期望，我只是使用了免费的Kindle版本来浏览
预订并制作注释和笔记，而Kindle实际上是最好的平台
当涉及到容易编译或注解的过程时
请注意，我喜欢您如何只搜索书中的任何关键字，我发现它是
一个真正通用的易用平台，如果您是英语文学者
学生，我真的认为Kindle值得在笔记本电脑上下载，所以我
应该在Google云端硬盘上记录我的所有笔记，因为您基本上可以
文件数量不限，我爱你不必担心
退缩并保存我在使用Pages文档时总是很担心
我要不小心遗忘的词，然后失去我的工作，而
使用Google云端硬盘，所有更新都会自动保存到云中，并且
您也可以返回并查看对您所做的修改和更改
从文档的开头实际上非常方便，我只使用Drive I
我什至不想在我的笔记本电脑上下载线材
提到两个Chrome扩展程序，我在记笔记时会用到的是
一篇有关精神方面的论文，因为它可以使您突出显示网页
然后可以为这些代码加上颜色，可以添加注释和注释，然后可以
只需在拐角处向上查看所有注释，然后突出显示其他注释
一个叫做快速笔记，这是一个很简单的想法，就是这么小的文字
在角落里的盒子里，当你做研究的时候，你可以记下来
快速笔记
这些接下来的事情是您可以在手机上完成的富有成效的事情，您好，Loula，所以
首先，听觉我喜欢听声音，当他们运动时
基本上是一种您可以收听我喜欢听的有声读物的方法
自己把书和非小说类的书放在我的码头上，所以我确实使用它
当然，我必须首先将Spotify包括在内，而我主要使用
当我学习时，Spotify可以听古典音乐，我觉得这真的很
保持专注的好方法我也喜欢TED演讲
应用程序，显然您可以在YouTube上在线访问TED演讲，但这
这个应用程式是免费的，最棒的是您可以下载TED Talks观看
离线，您可以保存想要稍后观看的内容，我想拥有此功能
下载长途汽车旅行信息，以供旅行时使用，但我没有
访问Wi-Fi，但我想学点新东西，因为TED演讲总是
帮助您做我只是想快速也提及一些在线课程网站
你可能想尝试一下，所以futurelearn是我使用很多的
过去实际上是我学校大使的未来
我在圣。正式地说，我已经完成了很多这样的课程，
他们是由大学免费运营的，我使用的另一个是大师班
专业人士会在这里教您该工艺，例如，我做了一个
关于珍妮·古道尔（Jane Goodall）的保护，我不想让我外出，我正在尼尔（Neil）的帮助下
盖曼（Gaiman）目前，您可以在上一堂课中学到很多东西
大师班价格昂贵，但我个人真的很喜欢下一堂课
是眨眼，是一个赌博之吻，是我与之合作过的一家公司
有天赋地订阅了黑钻演员，但在我回复先生之前我用了它
他们基本上可以将书籍跳舞成十分钟的有声读物，这样就可以给您
每章的关键部分，对于非小说类作品，这确实很棒
书和自助书，这样您就可以摆脱文本的关键要素
无需阅读全部内容，我喜欢阅读，但有时
有些书你只是想从中获取关键信息
如果您真的不太喜欢写作风格，是的，我非常喜欢
有时在上大学时在体育馆里听，所以谢谢
非常感谢您观看这部影片，希望您喜欢它，我希望
有用的，希望您能对我的应用程序提出一些好的建议
如果您想念他们的名字，也请在下面也将其提及，是的，我希望
您度过了富有成效的一周[音乐]